js
脚本框架 	jquery angular.js vue.js ext.js
UI框架 		bootstrap amazeUI weUI flatUI
composer  	镜像（Mirroring）
	安装完成之后 修改为国内镜像
        composer config -g repo.packagist composer https://packagist.phpcomposer.com
	 三个网站：
        https://pkg.phpcomposer.com/        中国镜像网
        GitHub                              全球最大的项目托管网站
        https://packagist.org/              安装包列表

    composer.json
        配置文件 
    composer.lock
        当更新后 就会生成这个文件 下次在执行 composer install  就会先读取 composer.lock 如果说要更新 请使用 composer update
    声明依赖
        写在require规则里
            "require": {
                "monolog/monolog": "^1.23",
                "curl/curl": "*",
                "voku/simple-mysqli": "5.*"
            },

反射
PDO
微信
git
tp5
tp 3.2.3
RESTful    流行的一种接口风格 不是一个标准
    一种软件架构风格，设计风格而不是标准，只是提供了一组设计原则和约束条件。它主要用于客户端和服务器交互类的软件。基于这个风格设计的软件可以更简洁，更有层次，更易于实现缓存等机制。
	
interface
	就是别人发送请求给我们 我们返回信息

    客户端（浏览器，能发起http请求的任何玩意 curl ajax、桌面上的软件）

    服务端（接口） 返回跟客户端商量好的数据

    1、定义好客户端与服务器发送数据和接受数据的格式 （json、xml）
    2、确定服务器返回信息的地址
    3、需要一些认证，验证一下客户端是不是我信任的客户端 （appid appsecret）
    4、token就是客户端第一次请求数据的时候 我们给他生成token，token有个有效期，在有效期之内客户端都可以用这个token来请求数据， 如果过期了 就重发起认证

	git Linux Git
	
		集中式版本控制 
			SVN
			CVS
		BitKeeper  商业的分布式版本控制系统
		
常用的Git网站
	GitHub  Coding 码云
	
分布式：操作区 暂存区 版本区

在线画图：流程图  processOn
思维导图：xmind
